-- * 오라클 자료형 타입

1. 정수형 타입
   - number(2)는 총자리수가 2자리인 정수형 값이 필드에 저장된다.

2. 실수형 타입
   - number(6, 2)는 소수점을 포함한 총자리수가 6자리이고,
       소수점 둘째자리까지 있는 실수형 값이 저장된다.
   - 첫번째 인자값 6은 소수점을 포함한 총 자리수를 의미하고,
       두번째 인자값 2는 소수점 자리수를 의미한다.

3. 가변형 문자열
   - varchar2가 가변형 문자열 자료형이다.
   - 입력 데이터가 실제 크기를 넘어서면 넘어선 크기만큼
       자료형 크기가 늘어나지 않는다. 만약에 varchar2(10)으로
       만들어진 필드에는 10자리까지만 저장된다. 영문자로
      5자의 레코드를 삽입한다면 varchar2은 크기가 실제 레코드
       크기가 5인 만큼 줄어들어 저장된다.
   - 그러므로 기억장소 절약의 장점이 있다.

4. 고정형 문자열
   - char 자료형을 사용.
   - char(10)으로 만들어진 필드에 영문자 5크기 만큼 레코드를
       삽입한다면 char 자료형은 고정형이기 때문에 크기가 실제
       레코드만큼(10) 줄어들지 않고, 고정형으로 할당이 된다.


* 테이블명, 컬럼명 명명 규칙
  1. 반드시 문자로 시작해야 됨.
  2. 1~30자까지 가능함.
  3. A~Z까지의 대소문자와 0~9까지의 숫자 조합.
       특수 기호는 (_, $, #)만 포함 할 수 있음.
  4. 오라클에서 사용되는 예약어나 다른 객체명과 중복 불가.
  5. 공백 허용 안됨.

    cf) 오라클의 객체 : 테이블, 뷰, 시퀀스, 인덱스
